Repository: eltos/PasteIntoFile
Catalog: PasteIntoFile/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko, zh_cn, zh_tw

# str_save
source: Save
ja_jp: 保存する
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# str_filename
source: Filename
ja_jp: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# str_extension
source: Extension
ja_jp: 拡張子
ko: 확장자
zh_cn: 拓展名
zh_tw: 副檔名

# str_location
source: Folder
ja_jp: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# str_message_run_as_admin
source: Please run the application as administrator!
ja_jp: 管理者としてアプリケーションを実行してください！
ko: 응용 프로그램을 관리자로 실행해 주세요!
zh_cn: 请以管理员身份运行此应用程序！
zh_tw: 請以管理員模式執行本應用程式！

# str_contextentry
source: Paste into file
ja_jp: ファイルに貼り付け
ko: 파일에 붙여넣기
zh_tw: 貼入檔案

# str_select_folder
source: Select a folder for saving this file
ja_jp: このファイルを保存するフォルダーを選択してください
ko: 이 파일을 저장할 폴더 선택
zh_cn: 选择保存此文件的文件夹
zh_tw: 選擇資料夾來儲存此檔案

# str_autosave_infotext
source: Files are now automatically saved without prompting for filename and extension. Instead, the file created will be selected for renaming in the explorer window. To show the dialog again, run the PasteInfoFile executable without arguments or hold the SHIFT key while selecting the context menu entry.
ja_jp: ファイルはファイル名と拡張子のプロンプトなしで自動的に保存されるようになりました。代わりに、エクスプローラーウィンドウで名前を変更するために作成されたファイルが選択されます。 ダイアログを再び表示するには、PasteInfoFile 実行ファイルを引数なしで実行するか、コンテキストメニューエントリを選択して SHIFT キーを押したままにします。
ko: 이제 파일 이름과 확장자를 묻지 않고 파일이 자동으로 저장됩니다. 대신 생성된 파일은 탐색기 창에서 이름 변경을 위해 선택됩니다. 대화 상자를 다시 표시하려면 인수 없이 PasteInfoFile 실행 파일을 실행하거나 컨텍스트 메뉴 항목을 선택하는 동안 SHIFT 키를 누르고 있으면 됩니다.
zh_cn: （译者注：使用 Paste Into File 的右键菜单时）现在会自动保存文件，不再需要选择文件名和扩展名。同时，将会在资源管理器中选中被保存的文件以便重命名。若要再次显示对话框，只要不加参数运行 PasteInfoFile 的可执行文件，或在选择右键菜单项时按住 SHIFT 键即可。
zh_tw: 檔案現在會自動儲存，不會詢問檔案名稱與副檔名，而是會建立檔案後開啟檔案總管並選擇它供重新命名。要再次顯示詢問對話框，可以直接在不提供參數的情況下執行 PasteIntoFile，或是在選擇右鍵選單項目時按住 SHIFT。

# str_noclip_text
source: Clipboard is empty or contains unsupported data
ja_jp: クリップボードが空またはサポートされていないデータが含まれています
ko: 클립보드가 비어 있거나 지원되지 않는 데이터가 포함되어 있습니다
zh_cn: 剪贴板为空或包含不支持的数据
zh_tw: 剪貼簿是空的或是內含不支援的資料

# str_wizard_title
source: Welcome to Paste Into File
ja_jp: Paste Into File へようこそ
ko: Paste Into File에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 Paste Into File
zh_tw: 歡迎使用《貼入檔案》

# str_clear_clipboard
source: Clear clipboard
ja_jp: クリップボードの消去
ko: 클립보드 지우기
zh_cn: 清空剪贴板
zh_tw: 清空剪貼簿

# str_main_info
source: Find this project on GitHub
ja_jp: GitHubでこのプロジェクトを探す
ko: GitHub에서 이 프로젝트 찾기
zh_cn: 在 GitHub 上查看本项目
zh_tw: 在 GitHub 上開啟此專案

# str_wizard_contextentry_info
source: By adding entries to the File Explorer context menu, you can quickly paste clipboard contents into files or copy file contents via right click.
ja_jp: ファイルエクスプローラーのコンテキストメニューに項目を追加することで、クリップボードの内容をファイルにすばやく貼り付けたり、右クリックでファイルの内容をコピーしたりできます。
ko: 파일 탐색기 컨텍스트 메뉴에 항목을 추가하면 클립보드 내용을 파일에 빠르게 붙여넣거나 오른쪽 클릭을 통해 파일 내용을 복사할 수 있습니다.
zh_cn: 添加条目到文件资源管理器的右键菜单，以便快捷地将剪贴板内容粘贴为文件，或通过右键菜单在不打开文件的情况下直接复制文件内容。
zh_tw: 將此應用程式的項目加入檔案總管的右鍵選單後，您便可以快速透過右鍵選單貼上剪貼簿內容或是複製檔案內容。

# str_wizard_contextentry_title
source: Add context menu entries?
ja_jp: コンテキストメニューのエントリーを追加しますか？
ko: 컨텍스트 메뉴 항목을 추가할까요?
zh_cn: 要不要添加右键菜单项？
zh_tw: 要新增右鍵選單項目嗎？

# str_version
source: Version {0}
ja_jp: バージョン {0}
ko: 버전 {0}
zh_cn: 版本 {0}
zh_tw: 版本 {0}

# str_preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# str_preview_image
source: Image preview ({0}x{1} px)
ja_jp: 画像プレビュー（{0}x{1} px）
ko: 이미지 미리보기 ({0}x{1} px)
zh_cn: 图像预览（{0}x{1} px）
zh_tw: 圖片預覽（{0}x{1} 像素）

# str_preview_text
source: Text preview ({0} chars, {1} lines)
ja_jp: テキストプレビュー（{0} 文字、 {1} 行）
ko: 텍스트 미리보기 ({0}자, {1}줄)
zh_cn: 文本预览（{0} 字符，{1} 行）
zh_tw: 文字預覽（{0} 個字元，{1} 行）

# str_file_exists_directory
source: A directory with the same name already exists at {0}.
ja_jp: 同じ名前のディレクトリが既に {0} に存在します。
ko: 동일한 이름을 가진 디렉터리가 이미 {0}에 존재합니다.
zh_cn: {0} 中已存在具有相同名称的目录。
zh_tw: 名稱相同的目錄已存在於 {0}。

# str_file_exists
source: The file {0} already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: ファイル {0} は存在します。 上書きしますか？
ko: 파일 {0} 은 이미 존재합니다. 덮어쓸까요?
zh_cn: 文件 {0} 已存在。 您想要覆盖它吗？
zh_tw: 檔案 {0} 已經存在。 您是否要覆寫它？

# str_autosave_checkbox
source: Autosave (skip dialog)
ja_jp: 自動保存（ダイアログをスキップ）
ko: 자동 저장 (대화 상자 건너뛰기)
zh_cn: 自动保存（跳过对话框）
zh_tw: 自動儲存（跳過對話框）

# str_wizard_autosave_title
source: Automatically save file without prompt?
ja_jp: プロンプトなしでファイルを自動的に保存しますか？
ko: 프롬프트 없이 파일을 자동으로 저장하시겠습니까?
zh_cn: 无需确认自动保存文件？
zh_tw: 要自動儲存檔案而不詢問確認嗎？

# str_wizard_autosave_button
source: Enable autosave
ja_jp: 自動保存を有効にする
ko: 자동 저장 활성화
zh_cn: 启用自动保存
zh_tw: 啟用自動儲存

# str_wizard_finish
source: Finish setup
ja_jp: セットアップの完了
ko: 설정 완료
zh_cn: 完成设置
zh_tw: 完成設定

# str_wizard_autosave_info
source: When enabled, the dialog prompting for filename and extension is skipped. Instead, the file is saved directly in an automatically determined format and selected for renaming in the file explorer window (when pasting into subfolders, this may open a new explorer window). To temporarily invert this setting, hold the SHIFT key while running Paste Into File.
ja_jp: 有効にすると、ファイル名と拡張子を表示するダイアログがスキップされます。 代わりに、ファイルは自動的に決定された形式で直接保存され、ファイルエクスプローラーウィンドウで名前を変更するために選択されます（サブフォルダーに貼り付ける場合、新しいウィンドウで開かれるかも） この設定を一時的に反転させるには、 Paste Into File を実行中に SHIFT キーを押し続けます。
ko: 활성화하면 파일 이름과 확장자를 묻는 대화 상자가 건너뛸 수 있습니다. 대신 파일은 자동으로 결정된 형식으로 직접 저장되고 파일 탐색기 창에서 이름 변경을 위해 선택됩니다(하위 폴더에 붙여넣으면 새 탐색기 창이 열릴 수 있습니다). 이 설정을 일시적으로 뒤집으려면 파일에 붙여넣기를 실행하는 동안 SHIFT 키를 누르고 있으면 됩니다.
zh_cn: 您可以将 Paste Into File 配置为自动保存文件。启用后，会跳过选择文件名和扩展名的对话框，并直接在资源管理器窗口中保存并选中文件，以便重命名。若要暂时反转此设置，请在使用 Paste Into File 时按住 SHIFT 键。另外，不带命令行参数运行 Paste Into File 时，总是会显示对话框。
zh_tw: 您可以設定讓《貼入檔案》自動儲存檔案。啟用時，會跳過詢問檔案名稱與副檔名的對話框，而改成直接建立檔案並開啟檔案總管供後續重新命名。要暫時反轉此選項，請在執行《貼入檔案》動作時按住 SHIFT 鍵。請注意，在指令列沒有提供參數給《貼入檔案》時總是會顯示對話框。

# str_continuous_mode
source: Batch mode
ja_jp: バッチモード
ko: 일괄 모드
zh_cn: 批量处理模式
zh_tw: 批次處理模式

# str_n_saved
source: {0} saved
ja_jp: {0} を保存しました
ko: {0} 저장됨
zh_cn: 已保存 {0} 个
zh_tw: 已儲存 {0} 項

# str_edit_template
source: Edit template
ja_jp: テンプレートを編集
ko: 템플릿 편집
zh_cn: 编辑模板
zh_tw: 編輯樣本

# str_accept
source: Accept
ja_jp: 同意する
ko: 수락
zh_cn: 保存
zh_tw: 接受

# str_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# str_template_edit_info
source: The following variables are supported: {0} Date and time {1} Save count in batch mode {2} Clipboard text For details on the format specifiers <a>click here</a>.
ja_jp: 以下の変数がサポートされてます: {0} 日付と時間 {1} バッチモードでの保存回数 {2} クリップボードテキスト さらなる形式の詳細は <a>ここをクリック</a>。
ko: 다음 변수들이 지원됩니다: {0} 날짜 및 시간 {1} 일괄 모드에서 저장 횟수 {2} 클립보드 텍스트 서식 지정자에 대한 자세한 내용은 <a>여기를 클릭하세요</a>.
zh_cn: 用于格式化文件名的模板。支持以下变量： {0} - 日期和时间 {1} - 批量处理模式下的文件序号 <a>点这里</a>查看关于格式的详细信息。
zh_tw: 用來產生檔案名稱的樣本。可以使用以下變數： {0} - 日期與時間 {1} - 批次處理模式的儲存計數 關於格式指定子的細節<a>請見此處</a>。

# str_filename_template
source: Filename template
ja_jp: ファイル名テンプレート
ko: 파일 이름 템플릿
zh_cn: 文件名模板
zh_tw: 檔名樣本

# str_continuous_mode_enabled_ask_savenow
source: In batch mode, clipboard contents will be saved instantly when new data is copied. Save current clipboard contents now?
ja_jp: バッチモードでは、新しいデータをコピーするとクリップボードの内容が瞬時に保存されます。 現在のクリップボードの内容を保存しますか？
ko: 일괄 모드에서는 새 데이터가 복사되면 클립보드 내용이 즉시 저장됩니다. 현재 클립보드 내용을 지금 저장하시겠습니까?
zh_cn: 在批处理模式下，每当剪贴板复制进新数据时，都会立即保存。 是否现在就保存一次当前剪贴板内容？
zh_tw: 使用批次處理模式時，複製新資料時便會馬上儲存剪貼簿內容。 要現在儲存目前的剪貼簿內容嗎？

# str_invalid_character
source: Invalid character: {0}
ja_jp: 無効な文字: {0}
ko: 잘못된 문자: {0}
zh_cn: 无效字符：{0}
zh_tw: 無效字元：{0}

# str_contextentry_copyfromfile
source: Copy file content
ja_jp: ファイルの内容をコピー
ko: 파일 내용 복사
zh_cn: 复制文件内容
zh_tw: 複製檔案內容

# str_copy_failed_unknown_format
source: The file {0} contains data of unknown format which cannot be copied to the clipboard.
ja_jp: ファイル {0} は、クリップボードにコピーできない不明なフォーマットのデータを含んでいます。
ko: 파일 {0}에는 클립보드에 복사할 수 없는 형식이 알려지지 않은 데이터가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 文件 {0} 包含未知格式的数据，无法复制到剪贴板。
zh_tw: 檔案 {0} 內含未知的資料格式而無法複製到剪貼簿。

# str_error_cliboard_format_missmatch
source: Clipboard contains no data convertable to extension {0} or conversion failed.
ja_jp: クリップボードには拡張子 {0} へのデータ変換や変換に失敗したデータがありません。
ko: 클립보드에 확장 {0}으로 변환할 수 있는 데이터가 없거나 변환에 실패했습니다.
zh_cn: 剪贴板中没有可转换为扩展名 {0} 的数据，或数据转换失败。
zh_tw: 剪貼簿內的資料無法轉換至副檔名 {0}，或是轉換失敗了。

# str_preview_html
source: HTML preview
ja_jp: HTMLプレビュー
ko: HTML 미리보기
zh_cn: HTML 预览
zh_tw: HTML 預覽

# str_preview_url
source: URL preview
ja_jp: URLプレビュー
ko: URL 미리 보기
zh_cn: URL 预览
zh_tw: 網址預覽

# str_preview_csv
source: CSV preview
ja_jp: CSVプレビュー
ko: CSV 미리보기
zh_cn: CSV 预览
zh_tw: CSV 預覽

# str_preview_sylk
source: Symbolic Link (SYLK) preview
ja_jp: シンボリックリンク(SYLK)プレビュー
ko: 심볼릭 링크 (SYLK) 미리보기
zh_cn: 符号链接（SYLK）预览
zh_tw: 符號連結 (SYLK) 預覽

# str_preview_rtf
source: Rich Text preview
ja_jp: リッチテキストのプレビュー
ko: 리치 텍스트 미리보기
zh_cn: 富文本预览
zh_tw: 豐富格式文字預覽

# str_preview_dif
source: Data Interchange preview
ja_jp: データ交換のプレビュー
ko: 데이터 교환 미리보기
zh_cn: 数据交换预览
zh_tw: 資料交換格式預覽

# str_exit
source: Exit
ja_jp: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# str_open_paste_into_file
source: Open Paste Into File
ja_jp: Paste Into File を開く
ko: Paste Into File 열기
zh_cn: 打开 Paste Into File
zh_tw: 開啟《貼入檔案》

# str_settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# str_wizard_tray_title
source: Enable autostart and hotkeys?
ja_jp: 自動起動とホットキーを有効にしますか？
ko: 자동 실행 및 단축키 활성화
zh_cn: 要不要启用开机自启和快捷键？
zh_tw: 要啟用自動啟動和快捷鍵嗎？

# str_wizard_tray_autostart_button
source: Autostart into tray
ja_jp: 自動起動はトレイに収納
ko: 윈도우 시작 시 자동 실행 (트레이로 최소화)
zh_cn: 自启动到托盘
zh_tw: 自動啟動於系統匣中

# str_wizard_tray_info
source: If enabled, Paste Into File is started on windows startup and keeps running in the system tray. This allows to call Paste Into File by pressing WIN+ALT+V (and WIN+ALT+C to copy file contents). In addition, you may enable clipboard patching. This monitors the clipboard and patches it automatically, so you can use CTRL+V in file explorer as usual. These setting will take effect on the next login.
ja_jp: 有効にすると、Paste Into File はウィンドウズ起動時に開始され、システムトレイで実行され続ける。これにより、WIN+ALT+V（ファイルの内容をコピーする場合はWIN+ALT+C）で Paste Into File を呼び出すことができる。 さらに、クリップボードパッチングを有効にすることもできます。これはクリップボードを監視し、自動的にパッチを適用するため、ファイルエクスプローラでCTRL+Vを通常通り使用できます。 これらの設定は次回ログイン時に有効になります。
ko: Windows 시작 시 Paste Into File이 자동 실행돼 시스템 트레이에서 계속 상주합니다. WIN+ALT+V 키를 통해 Paste Into File을 호출할 수 있습니다. (파일 내용을 복사하려면 WIN+ALT+C) 또한 클립보드 패치를 활성화할 수도 있습니다. 클립보드를 모니터링하여 자동으로 패치가 적용되므로 평소처럼 파일 탐색기에서 CTRL+V를 사용할 수 있습니다. 다음 로그인 시 적용됩니다.
zh_cn: 启用后，Paste Into File 会在 Windows 启动时一并启动到系统托盘中。 这同时能启用快捷键，通过 WIN+ALT+V 粘贴为文件（还有 WIN+ALT+C，用于直接复制文件内容）。 此外，您可以启用 clipboard patching 功能。此功能会监视剪贴板，并自动将被复制内容变为文件，以便直接在资源管理器中使用 CTRL+V 粘贴。 这些设置将在下一次登录时生效。
zh_tw: 啟用時，《貼入檔案》會在 Windows 啟動時一同啟動並持續於系統匣內執行。這讓您可以使用 Win+Alt+V 貼入檔案，或用 Win+Alt+C 複製檔案內容。 另外，您也可以啟用剪貼簿補丁。這會監控剪貼簿並自動依場合適時為它打補丁，來讓 Ctrl+V 在檔案總管中還是能正常貼上。 這兩個選項會在下次登入時生效。

# str_copy_failed_not_single_file
source: Please select a single file to copy file contents
ja_jp: ファイルの内容をコピーするには、単一のファイルを選択してください
ko: 파일 내용을 복사하기 위해서는 파일 하나만 선택해야 합니다
zh_cn: 请选择一个文件以复制其内容
zh_tw: 請選擇僅一個檔案以複製檔案內容

# str_preview_files
source: File list preview ({0} files and folders)
ja_jp: ファイル一覧のプレビュー ({0} ファイル/フォルダ)
ko: 파일 목록 미리보기 ({0}개의 파일 및 폴더)
zh_cn: 文件列表预览（{0} 个文件和文件夹）
zh_tw: 檔案列表預覽（{0} 個檔案與資料夾）

# str_wizard_tray_patching_button
source: Enable clipboard patching (experimental)
ja_jp: クリップボードのパッチ適用を有効にする (実験的)
ko: 클립보드 패치 적용 활성화 (실험적)
zh_cn: 启用 clipboard patching（实验性功能）
zh_tw: 啟用剪貼簿補丁（實驗性）

# str_version_update_available
source: Update available: {0} âžœ {1}
ja_jp: アップデートが利用できます: {0}➜{1}
ko: 업데이트 가능: {0} ➜ {1}
zh_cn: 有新版本可用： {0} ➜ {1}
zh_tw: 有可用的更新：{0} ➜ {1}

# str_open
source: Open
ja_jp: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# str_preview_image_vector
source: Vector image preview ({0}x{1} px at {2} dpi)
ja_jp: ベクトル画像プレビュー（{0} x {1} px at {2} dpi）
ko: 벡터 이미지 미리보기 ({0}x{1} px, {2} dpi)
zh_cn: 矢量图像预览（{0}x{1} px @ {2} dpi）
zh_tw: 向量圖預覽（{0}x{1} 像素，{2} DPI）

# str_preview_svg
source: Scalable Vector Graphic preview
ja_jp: スケーラブルなベクトルグラフィックプレビュー
ko: 확장 가능한 벡터 그래픽 미리보기
zh_cn: 可缩放矢量图形（SVG）预览
zh_tw: SVG 預覽

# str_portable
source: Portable
ja_jp: ポータブル
ko: 포터블
zh_cn: 便携
zh_tw: 可攜版

# str_clear_clipboard_tooltip
source: Clears the clipboard after its content has been saved.
ja_jp: コンテンツが保存された後にクリップボードをクリアします。
ko: 내용이 저장된 후 클립보드를 지웁니다.
zh_cn: 剪贴板内容保存完成后清空剪贴板。
zh_tw: 儲存剪貼簿內容後清空剪貼簿。

# str_autosave_tooltip
source: Saves clipboard data to default filetype without prompt. Hold SHIFT to temporarly invert this setting.
ja_jp: クリップボードのデータをプロンプトなしでデフォルトのファイル形式で保存します。 SHIFTを長押しすると、この設定を一時的に反転します。
ko: 프롬프트 없이 클립보드 데이터를 기본 파일 형식으로 저장합니다. SHIFT를 누르고 있으면 이 설정이 일시적으로 반전됩니다.
zh_cn: 无需确认，自动将剪贴板数据保存为默认文件类型。 按住 SHIFT 可暂时反转此设置。
zh_tw: 將剪貼簿資料存至預設檔案類型的檔案中而不詢問確認。按住 SHIFT 來暫時反轉此設定。

# str_wizard_notify_on_updates
source: Notify about updates
ja_jp: アップデートを通知する
ko: 업데이트 알림
zh_cn: 有新版本时通知
zh_tw: 有更新時通知

# str_wizard_autosave_may_open_new_explorer
source: Autosave may open explorer (e.g. when pasting into subfolder)
ja_jp: 自動保存はエクスプローラーが開かれるかもしれません（例：サブフォルダーに貼り付けるときなど）
ko: 자동 저장은 탐색기를 열 수 있습니다 (예: 하위 폴더에 붙여넣을 때)
zh_cn: 自动保存时可打开资源管理器（例如粘贴到子文件夹时）
zh_tw: 自動儲存能夠開啟檔案總管（如貼上至子資料夾中時）

# str_always_on_top
source: Always on top
ja_jp: 常に手前に表示
ko: 항상 맨 위에
zh_cn: 始终置顶
zh_tw: 將視窗保持於其他視窗之上

# str_append_to_file
source: Append into file
ja_jp: ファイルに追加する
ko: 파일에 추가
zh_cn: 追加到文件
zh_tw: 貼入檔案尾端

# str_append_tooltip
source: Appends the contents to the selected file, if it already exists. (Only for supported file types)
ja_jp: 既に存在する場合、選択したファイルに内容を追加します。 （サポートされているファイル形式のみ）
ko: 선택한 파일이 이미 있는 경우 내용을 추가합니다. (지원되는 파일 형식에만 해당)
zh_cn: 如果选择的文件已经存在，则将其追加到此文件中。 （仅限支持追加的文件类型）
zh_tw: 將內容貼入選取檔案的尾端（如果它已經存在的話）。 （僅支援部分檔案類型）

# str_append_not_supported
source: Appending is not supported for extension "{0}".
ja_jp: 拡張機能「{0}」の追加はサポートされていません。
ko: 확장자 "{0}"에서는 추가 기능이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 追加功能不支持拓展名 “{0}”。
zh_tw: 貼入尾端功能不支援副檔名 "{0}"。

# str_replace
source: Replace
ja_jp: 置き換え
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

# str_contextentry_paste_into_existing_file
source: Paste into this file
ja_jp: このファイルに貼り付け
ko: 이 파일에 붙여넣기
zh_cn: 粘贴到此文件中
zh_tw: 貼入此檔案

# str_append
source: Append
ja_jp: 追記
ko: 추가
zh_cn: 追加
zh_tw: 貼入尾端

# str_template_edit_subfolder_info
source: The subfolder template is appended to the folder path when executing Paste Into File with pressed CTRL key. Absolute paths are also supported and will replace the folder.
ja_jp: CTRLキーを押しながら Paste Into File を実行すると、サブフォルダーテンプレートがフォルダーパスに追加されます。 絶対パスもサポートされ、フォルダーを置き換えます。
ko: 하위 폴더 템플릿은 CTRL 키를 눌러 파일에 붙여넣기를 실행할 때 폴더 경로에 추가됩니다. 절대 경로도 지원되며 폴더를 대체합니다.

# str_template_edit_filename_info
source: The filename template is used to format the filename.
ja_jp: ファイル名テンプレートは、ファイル名の書式設定に使用されます。
ko: 파일 이름 템플릿은 파일 이름을 형식화하는 데 사용됩니다.

# str_subfolder_template
source: Subfolder template
ja_jp: サブフォルダーテンプレート
ko: 하위 폴더 템플릿

# str_language
source: Language
ja_jp: 言語
ko: 언어

# str_system_language
source: System language
ko: 시스템 언어

# str_template_edit_info_url
source: https://github.com/eltos/PasteIntoFile#template-format
zh_cn: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/base-types/custom-date-and-time-format-strings
zh_tw: https://learn.microsoft.com/zh-tw/dotnet/standard/base-types/custom-date-and-time-format-strings
